Установка

1. Разархивируйте курсор в любое удобное место.

2. В папке найдите "Install" , тапните по нему правой кнопкой мыши и нажмите "Установить"

3. Откроются настройки мыши, где нужно нажать "применить" и "ок"

4. Пользоваться новым курсором! ;)

p.s Если по какой-то причине после нажатия кнопки "Установить" не открылись настройки мыши, то в папке находится ярлычок "mouse properties", который нужно будет вручную открыть и найти раздел "Указатели", выбрать "Rainbow Unicorn", нажать "Применить" и "Ок"

